អ្នកទាំងពីរបានដឹងរួចហើយ
តើ Wang Kuan មានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនលឿនពេកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជាមុន
ប្រាប់ Xiao Jing
តើ​វា​នៅ​តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ​បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជាមុន?
អ្នក
តើយើងធំឡើងជាមួយគ្នាទេ?
មិនពិតទេ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនូវជីវិតនិងការស្លាប់
Wang Kuan មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Bai ដឹងថាគាត់នៅតែចុចដាវរបស់គាត់។
មិន​សំខាន់​ថា​យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
តើក្បាលពណ៌សជាអ្វី?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Bai ដឹងថាគាត់នៅតែចុចដាវរបស់គាត់។
សម្ដី​ល្បី​របស់ Wang Mojie
Wang Mojie ក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់គឺជាកវីនៃរាជវង្សថាង
អ្នកចម្រៀង
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអាន និងសូត្រកំណាព្យបានទេ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
ចុះ Xue Ying វិញ?
គាត់
គាត់ចេះកាន់កាំបិត និងកាំភ្លើង
ការទន្ទេញកំណាព្យគឺជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ការរាំដាវគឺល្អ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
Xiao Xue
ស្ងប់ស្ងាត់
ត្រឡប់ទៅអង្គុយចុះ
នេះ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​នៃ​រដ្ឋធានី Youzhou
លាង ជីវៃ
Xiao Xue
អង្គុយចុះ
តើជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកមិនខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម​ៗ​ពេល​បង្ហាញ​មុខ?
មិនថាជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
តើមេបញ្ជាការ Liang Du និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដុត​ធូប
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
ប្រថុយជីវិតនិងស្លាប់ជាមួយអ្នក
សត្រូវជាមួយ Qingtianzi
តើការពិតត្រូវបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
ប្រគល់គាត់មកអ្នកវិញ។
ចុះបើវាមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ក្បាលគាត់មកវិញ
អង្គុយ
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអង្គុយនិយាយ
បើមិនសហការទេ កុំសហការ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់មនុស្ស?
វាគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅជាមនុស្សសមហេតុផលទេ?
វាពិតជាមិនដូចវាទេ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
តោះចាប់ផ្តើម
ចងចាំ
ពេលវេលានៃការអុជធូប
ក្រអូប
អ្វី
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ធូប​មួយ​ដើម
កុំបំភ្លឺក្លិននេះ។
តើអ្នកគណនាពេលវេលាដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​បាន​យក​គ្រឿង​ក្រអូប​មក​ទេ។
យល់ព្រម
យ៉ានី
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ​រក​ធូប
កុំប្រញាប់។ កុំប្រញាប់។
ងាយស្រួល
ពេលវេលានៃការអុជធូប
ក្លិនក្រអូបបានត្រៀមរួចរាល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកធូបពេលចេញក្រៅ?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
កន្លែងនៅក្នុងឡានមិនធំល្មមទេ។
យើងថែមទាំងយកមឈូសមក
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រើសម្រាប់ការគេង។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​?
ខ្ញុំមានពូកមួយនៅខាងក្នុង
នោះមិនអីទេ។
អ្នកស្តាប់
ប្រញាប់ឡើង
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ទៅមុខ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ជាមួយអ្នកម្តងទៀត
អ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែចង់មានន័យ
វា​យក​ធូប​មួយ​ដើម​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក។
សហការជាមួយយើង
ត្រឹមត្រូវ។
បើ​យក​តែ​ធូប​មួយ​ដើម
លើស
គ្រាន់តែកាត់ក្បាល Xue Ying ចោល
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានឬអត់។
យល់ព្រម
បានចេញទៅ
អ្នកសម្លាប់ Xue Ying
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
សម្លាប់​អ្នក​ហើយ​សម្លាប់ Xue Ying
ពាក្យទាំងនេះ
តើពាក្យមួយណាដែលអ្នកមិនយល់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មានឆន្ទៈក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
Liang Du បានបញ្ជាឱ្យកងទ័ពអញ្ជើញ
ឪពុក
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
មើលមនុស្សផ្សេងទៀត។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់គាត់ទេ។
ពិតណាស់ អ្នកហ៊ានសម្លាប់គាត់
ពិត​ណាស់​គាត់​ហ៊ាន​សម្លាប់​យើង
បន្ទាប់មកអ្វី
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Yuan Hao សម្លាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី Yuan Hao ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ស្លាបឆ្វេងបានបញ្ជាកងទ័ព
ហើយ​ខាង​ស្ដាំ​ទាំង​ពីរ​បាន​បញ្ជា​កង​ទ័ព
ឥឡូវនេះបានក្លាយជា
អ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Yuan Hao
ស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
ឃើញអត់?
តើអ្នកពិតជាពន្យល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក
អត់ទោស
តើ Yuan Hao ចង់ធ្វើអ្វី?
Du Tongjun អ្នកដឹងច្បាស់ជាងគេ
ដូច្នេះ
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីណែនាំអ្នកទេ។
សហការជាមួយយើង
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកមានឥឡូវនេះ
គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
លូ ណានសាន
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ដើរ​ក្នុង​ក្រុមប្រឹក្សា​ឯកជន​នៃ​រាជវង្ស​សុង
ចុះអ្នកវិញ?
ហ្វូងមនុស្សសាមញ្ញមួយក្រុម
Lu Nanshan មិនហ៊ានសម្លាប់ Yuan Hao ទេ។
យើងហ៊ាន
ខ្ញុំលឺថាខ្ញុំមានលុយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ។
អស្ចារ្យ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាច
លក្ខខណ្ឌមួយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនចូលក្នុងហ្គេមទេ។
កងទ័ព Youzhou បាននៅឆ្ងាយពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ Helan ដោយខ្លួនឯង។
កំពុងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅភ្នំហេឡែន?
អ្នកនៅជាមួយពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចនៅឆ្ងាយពីវាដោយរបៀបណា?
ដើរ
សូមពិភាក្សានៅពេលក្រោយ
យើង Qizhai នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ល្អណាស់
បីឆ្នាំ
មនុស្សគ្រប់រូបបានផ្លាស់ប្តូរ
បាទ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូម្បីតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
មើលទៅប្រសើរជាង
ពិតឬក្លែងក្លាយ
ពិត
មានអារម្មណ៍ល្អជាពិសេស
ប្រហែលជាពណ៌ក្រហមដែលប្រើគឺល្អជាង
ក្រហមអ្វី
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អត់ទេ អត់ទេ។
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ក្រហម​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវមានមូលដ្ឋានគ្រឹះល្អ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច
ស្អាតបែបធម្មជាតិ
យាន Zhongxin
អ្នកក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
កាន់តែចូលចិត្តនិយាយការពិត
ធ្វើឱ្យយល់
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
គោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺសាមញ្ញ
ទៅភ្នំ Helan ជាមុនសិន
ជួបជាមួយ Yasai
បន្ទាប់មកជួបម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
ឈ្នះលើកងទ័ព Youzhou
ប្រើឡើងវិញនៅទីបំផុត
ផែនការរបស់ Bazhai ដើម្បីក្លាយជាព្រះ
វិធីសាស្រ្តបីយ៉ាងដើម្បីចាប់យក Yuan Hao
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ស្តាប់ទៅដូចជាកម្រិតពិបាកបំផុត។
នេះគឺជាកម្រិតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
ម្តាយរបស់ Ning Lingge
ប្រពន្ធ Yuan Hao
មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន
មនុស្សប្រភេទណា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានសុបិនមួយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន
មិនបានភ្ញាក់ទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំហត់ណាស់យប់មិញ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ
បរបាញ់
វាយ
ភ្នំ Helan គឺជាភ្នំដ៏បរិសុទ្ធ
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បរបាញ់​យ៉ាង​ណា?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
មិន​ល្អ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឮ
បន្ទាប់មកកុំទៅ
ល្អ
ផ្លាស់ទី
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
សូមអញ្ជើញមក!
សូមភ្ញាក់ឡើង
ព្រះនាងមាតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
នេះមានរសជាតិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
តើអ្នកញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
គ្រាប់ពូជស្មៅពី East Wing មាននៅទីនេះ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ក្រុម​កុលសម្ព័ន្ធ​បរិភោគ​ព្រោះ​ពួកគេ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បរិភោគ​វា។
ប្រយុទ្ធ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​ឆ្នាំ​នេះ​
នៅក្នុងទឹកដី Daxia របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ?
កម្រណាស់។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃ Daxia បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនដល់ចំណុចទេ។
អ្នកឆ្កួត
នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​មើល​ឃើញ
ចូរយើងញ៉ាំវារៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
មនុស្សសាមញ្ញទាំងនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​វា​។
ចូរនិយាយអំពីការបរិភោគគ្រាប់ពូជស្មៅ
អាចយកឈ្នះចិត្តមនុស្សបាន។
មិនមែនជាការខាតបង់ទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។
ញ៉ាំឱ្យអ្នកមើល
ព្រះនាងគ្រាន់តែ
បានជួបមេទ័ពជាច្រើននាក់ ដែលអមដំណើរកងទ័ព
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ចិត្ត​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​រឹត​បន្តឹង
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឥស្សរជននៃកងទ័ពស្លាបឆ្វេង។
ឪពុកអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
ម៉េច​ក៏​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
ងាយស្រួល
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ
គ្រាន់តែឈប់ញ៉ាំវា។
ខ្ញុំខ្វះអាហារនៅ Daxia
នេះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមក
វាពិតជាមានរសជាតិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រីដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ Daxia
វាត្រូវតែជាបក្សីស្រូវ
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានទៅបរបាញ់កាលពីយប់មិញ
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកបានបុកអ្វី?
បាញ់ឆ្កែមួយ។
តើមានឆ្កែព្រៃនៅភ្នំហេឡានទេ?
hounds នាំយកមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់វា?
ខកខានការបាញ់ប្រហារ
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ក្មេងម្នាក់នេះ Mi Qin បារម្ភពីអ្នក។
និយាយអំពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ទាំងបរបាញ់ឬដេក
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនិយាយអំពីអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
ទាហានពីរបីក្រុម
លើកនេះការលះបង់
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើកងទ័ព។
មេទ័ពដែលអាចដឹកនាំទ័ពបាន។
ពួកគេខ្លះស្តាប់ខ្ញុំ
ចូរនិយាយអំពីតុលាការ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​កិច្ចការ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបរបាញ់ ហើយគេងរាល់ថ្ងៃទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតបាន។
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​
អ្នកត្រូវស្វែងរកឱកាសដោយខ្លួនឯង។
មានពាក្យចាស់មួយឃ្លាក្នុងចំណោមជនជាតិហាន
ពាក្យចាស់អី
អង្គុយហើយភ្លក់រសជាតិ
ភ្លក់ភាពក្លាហាននៃការដេក
ការរស់រានមានជីវិតពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
Mi Qin ប្រាប់គាត់ខ្លួនឯង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Daxia
ទោះ​ជា​ស្ដេច​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ។
អ្នកនឹងជំនួស
មុននោះ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត ឬ​ធ្លាក់​ចុះ។
នេះនឹងជំនួសក្បាលរបស់អ្នកដោយការកាត់ក្បាល
ប្រសិនបើអ្នកអាចដាស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
អ្នកក្រោកឡើងមុន។
ក្រោកឈរឡើង
មាន់ស្រែ
មានពាក្យចាស់មួយឃ្លាក្នុងចំណោមជនជាតិហាន៖
វាត្រូវបានគេហៅថាការលាក់កំបាំងភាពខ្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់ និងការដេញថ្លៃពេលវេលារក្សាទម្រង់ទាប។
អ្នកមិនអាចរក្សាវាគ្រប់ពេលបានទេ។
ឪពុកខ្លាំងពេក
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​អំពី​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ពពែ
តើអ្នកបានឮពីវាទេ?
ឮ
តើ​វា​មិន​បាន​រីក​រាល​ដាល​ពេញ​មួយ​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ​ទេ?
ព្រះដើរក្នុងពិភពលោកទាប
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
បាទ
ការលេចឡើងជាញឹកញាប់នៃកន្លែងពិសិដ្ឋ
ទោះបីជាមនុស្សភាគច្រើនជឿលើព្រះពុទ្ធសាសនាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមើល
អ្នកថែរក្សាពពែនេះ។
នៅ Daxia
ក៏មានអ្នកជឿដែរ។
កាន់តែអាក្រក់
ពួកគេគឺពីដើមដល់ចប់
បន្តប្រាប់សាធារណៈជន
ឪពុកត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះ
គាត់ពូកែប្រយុទ្ធ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានការគាំទ្រពីព្រះ
ចំណងជើងរបស់គាត់គឺ Qingtianzi
ឥឡូវនេះនៅ Daxia
គ្មាននរណាម្នាក់សួរវាទៀតទេ
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ទេវតាទាំងនោះត្រូវស្លាប់
ពិត​ជា​ខូច​មែន
ការការពារដ៏ទេវភាព
គ្មាន​បម្រាម
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចនេះ
គ្មានផ្លូវដើម្បីរស់ទេ។
លើកនេះការលះបង់
The Sheep Guardian ក៏នៅលើភ្នំដែរ។
ជាការពិតណាស់
ឥឡូវនេះថ្វាយបង្គំ
វិធីជៀសវាងព្រះពពែ
សម្ដេច​បាន​យាង​មក​ភ្នំ​ហេឡាន​លើក​នេះ។
តើវាអាចថាគាត់ចង់ចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងបេសកជនដ៏ទេវភាព?
វាប្រែថាព្រះអង្គម្ចាស់មិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
ល្អណាស់
វាយប្រហារទេវតា
ដិត
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Daxia របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ប្រើ​អ្វី?
ឥឡូវ​នេះ កង​ទ័ព​ស្លាប​ឆ្វេង​កំពុង​មើល​យ៉ាង​ដិត​ដល់
ខ្ញុំកំពុងបរបាញ់
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលពួកគេ។
ចងដៃនិងជើង
មិនមែននិយាយពីការសម្លាប់ទេវតាទេ។
ទៅ
សូម​ឲ្យ​មេ​បញ្ជាការ​ទាំង​ពីរ​រូប​នោះ។
សូមត្រលប់មកវិញ
អ្នក​មិន​ចង់​ចង​ដៃ​ជើង​ទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងជួយអ្នកឱ្យបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
តើការបញ្ចុះបញ្ចូលប្រើអ្វី?
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តើអ្នកទើបតែជួបខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ឆ្មាំរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
មើលទៅដូចជាយុវជនមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Yeli
គ្រួសាររបស់អធិរាជ
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
តើគាត់កាន់អ្វី?
អ្នកណាដឹង?
តោះទៅ
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាមហាក្សត្រីដែលបានកោះហៅ
នៅតែត្រូវទៅ
តោះទៅ
មើលមហាក្សត្រី
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ក៏​គង់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
អញ្ជើញមេទ័ពពីរនាក់មក
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបញ្ជា
យើង​នឹង​គោរព​តាម
បងប្រុស Ning Ling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកថែរក្សាពពែបាននិយាយ
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើពុតជាព្រះ
គាត់ចង់លុបបំបាត់ជនក្បត់ជាតិ
កម្ចាត់​ពួក​ទេវតា​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរគិតយ៉ាងណាទេ។
Qing Tianzi ពន្យល់
បេសកជន​នៃ​អាណាព្យាបាល​ចៀម​គួរ​គោរព​ដោយ​ការ​គួរ​សម​ថ្នាក់​ជាតិ។
កុំធ្វើសកម្មភាព
បញ្ជាពីព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងព្រះមហាក្សត្រិយានី
ស្តាប់អត់?
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ស្តេច
វាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល
ព្រះនាងមាតា
ខ្ញុំមានបញ្ជាពីឪពុកខ្ញុំ។
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​ខ្មាស​អ្នក​ដទៃ
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់។
យល់ព្រម
អញ្ចឹង​យើង​មិន​និយាយ​ពី​វា​ទេ។
មើល
ផ្លែឈើ និងសាច់ស្រស់ទាំងនេះ
យើងក៏មិនអាចបរិភោគចប់ដែរ។
តើអ្នកចង់មកសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
យើងមិនមានច្បាប់ច្រើនទេនៅក្នុង Daxia
មិនអីទេ។
ជាងនេះ។
ម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​គាំទ្រ​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
បរិភោគសាច់ និងផ្លែឈើខ្លះ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកស្វាគមន៍
បន្ទាប់មកគោរពតាម។
បរិភោគ
ញ៉ាំវា។
បើមិនងាយបញ្ចុះបញ្ចូលទេ កុំបញ្ចុះបញ្ចូល។
ទៅ ទៅ ទៅ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឬ
ញ៉ាំខ្លះទៀត។
ដល់ពេលហើយ។
យើងជាប្រជាជន Daxia
មិនខ្ជះខ្ជាយអាហារ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានចង?
វាល្អឥឡូវនេះ
គ្មានទៀតទេ
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង​បាន​ទេ?
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដឹកនាំកងទ័ពក្នុងសង្គ្រាម
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះលើឪពុករបស់អ្នក?
នេះមិនតូចឬធំទេ។
ក៏មានមេបញ្ជាការពីរនាក់ផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Xingqing Mansion?
គ្រាន់តែនិយាយ
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើចលនាដំបូង
សម្លាប់ទេវតា
រឿងធំបែបនេះ
យើងប្រាកដជាមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
យោងតាមច្បាប់
សម្លាប់ពួកគេ។
សងសឹកចំពោះទេវតា
របៀប
អ្នក​ដែល​ជឿ​លើ​ព្រះ​ពពែ មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​ក្នុង​រដ្ឋាភិបាល និង​សាធារណជន
ឧក្រិដ្ឋកម្មធំបែបនេះ
យើងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ប៉ុន្តែទាហានទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
មនុស្សស្លាប់នៅទីនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
មេបញ្ជាការពីរនាក់បានស្លាប់
ទាហាននៃកងវរសេនាតូចនេះ។
ពួកគេគ្មានអ្នកដឹកនាំ
ឬ
គ្រាន់តែទទួលយកពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកពួកគេ។
ទាំងអស់នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
តោះត្រឡប់ទៅ Xingqing Mansion វិញ។
ទាំងអស់ត្រូវតែបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ព្រះនាងមាតា
ខ្ញុំនឹងប្រើកាំបិតនៅពេលក្រោយ
អ្នកនៅតែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
តើអ្នកមិនភ្លេចរឿងនេះទេ?
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
មកញ៉ាំសាច់
ជំរំ​នៅ​ជើង​ភ្នំ​មាន​សភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច។
Ning Lingge បាននៅស្ងៀមអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ជា​បង​ប្រុស​ Ning Ling ដែល​បាន​ដណ្តើម​អំណាច​ឬ?
ជិតណាស់។
នេះជារឿងល្អ។
ក្រៅ​ពី Yuan Hao យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​គ្មាន​គាត់​ទេ។
ចុះ​យើង​ចុះ​ភ្នំ​ទៅ​ជួប​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច?
រង់ចាំ Qizhai មក
Yanei នឹងមកដែរ?
អាច
តើមានអ្វីខុស
គាត់បានឃើញខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងខ្លាចទេ?
ភ្នំ Helan
បីឆ្នាំក្រោយមក
ទស្សនាកន្លែងចាស់
ឬយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Chu Niao និងអ្នកដទៃទេ។
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
យើងអាចទៅដល់ទីនោះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនសិន
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
មើលភ្នំ Helan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់ដាវ?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកពេលអ្នកគេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការពារវាដោយខ្លួនឯង?
គ្មានអ្នកនៅក្បែរទេ?
ឆ្មាំវ័យក្មេងនៃត្រកូល Nori?
ការឡើងភ្នំ
ព្រះនៃការសម្លាប់មិនអាចស្ទាក់ស្ទើរ
មាន់ស្រែ
គាត់ក៏រវល់ដែរ។
ដណ្តើមអំណាចយោធា
អ្នកជឿគាត់។
អ្នកអាចគេងដោយសន្តិភាពនៅទីនេះ
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានដាក់នរណាម្នាក់រួចហើយ
នៅខាងគាត់
ចលនាបន្តិច
ក្បាលនៅលើដី
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អមែន
គាត់បានល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនអាចធ្វើវាដោយអស់ពីចិត្ត
ដើម្បីទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
នេះជារបៀបរស់នៅរបស់ឪពុកអ្នក។
ម្តាយអ្នកនិយាយ
តើខ្ញុំពិតជាអាចយកឈ្នះឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់គឺជាមនុស្ស
ដរាបណាវាជាមនុស្ស
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស
អ្នកទាំងបីឆ្នាំនេះ
តើអ្នកមិនធ្វើពុតជាធ្លាក់ទឹកចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បញ្ឆោត​គាត់​ដែរ​ឬ​អី?
បាទ
គាត់ក៏ជាមនុស្សដែរ។
ធ្វើខុសផងដែរ។
កងទ័ពស្លាបឆ្វេងឡើងលើភ្នំ
ឃាតកម្ម
លោក Wen មើល
ចូរយើងរត់គេចខ្លួន
នោះគឺជា
លោក Xue Ying
Xue Ying ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
វាធ្លាប់អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច
ល្អ
អូខេ មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកអាចវាយគាត់បានទេ?
យ៉ានី
តើអ្នកសុំអ្វី?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះ Xue Ying បានទេ?
មិនអាចវាយ
ទើបតែបានទទួលស្គាល់វា។
មានបញ្ហា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយ
សត្វគឺខ្លាំងជាងមនុស្ស
មនុស្សត្រូវពឹងលើប្រាជ្ញាជាដើម។
សើចចំអក Xue Ying?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំអកគាត់?
តើអ្នកមិនចំអកឱ្យខ្ញុំញឹកញាប់ទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់សើចចំអកឱ្យអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកមិនតែងតែនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ការប្រយុទ្ធមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
អាននិងបន្លំភ្នែក
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​វិកលចរិត​ឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ដូច្នេះ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរគឺ
តើខ្ញុំធ្លាប់សើចចំអកឱ្យអ្នកនៅពេលណា?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីទេ?
មិនខ្វល់
បំភ្លេចវា។
រង់ចាំ
តើអ្នកមានទេពកោសល្យទេ?
ហេតុអ្វីភ្លេចពាក្យទាំងពីរនេះ?
ចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ឆាប់ខឹង
Yanei កុំខឹង
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wen តែងតែបែបនេះ
ឯងមិនខឹងទេឬ?
បានប្រើដើម្បី
វាក៏នឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើយើងគួរទៅមុនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មេគ្រួសារខ្ញុំក៏មកដល់ឆាប់ៗនេះដែរ។
តោះទៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​ថា​អ្នក​យក​អ្វី?
ខ្លាំងជាងមុន
តើ​តាង​ចាស់​នោះ​មក​ពី​បាហ្សា​របស់​អ្នក​ឯណា?
ខ្លាំង
អ្នកដែលអាចកាន់ថ្មបាន។
តើមានអ្វីខុស
ស្លាប់
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ខ្មោច?
តើគាត់អាចស្លាប់ក្នុងសមរភូមិដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីល្បី
មាននរណាម្នាក់បន្តពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតរបស់យើង។
Old Tang បានរកឃើញខ្លួនឯងដោយចៃដន្យនៅក្នុង Xingqing Mansion
បានបង្ហាញ
គាត់គិត
យើងរក្សាព្រះពពែ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើពុតជាដំណាក់កាលនេះ។
កុំបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
គាត់បានប្រញាប់ចូលទៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលតែម្នាក់ឯង
នាំឆ្មាំក្រុងពីរបីនាក់ដែលដឹងព័ត៌មាន
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ថាអ្នក។
នៅពេលដែលមានអ្វីខុស
លោក Wen និង​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង Xingqing Mansion ទេ។
ឆ្អឹងត្រូវបានកប់
ទេ
ហេតុអ្វី?
Old Tang ខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងស្លាប់
គាត់បានដុតបំផ្លាញទាំងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល និងខ្លួនគាត់។
ឆេះអស់ហើយ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
លោក Wen និងខ្ញុំនៅទីនេះ
វាមានសុវត្ថិភាព
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា
ជាងមួយឆ្នាំ
គ្រូវ័យក្មេង វេន ថែមទាំងយំទៀតផង។
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
គាត់យំ
យំពេលលាក់ខ្លួនពីអ្នកដទៃ
យ៉ានី
តើអ្នកបានឃើញហើយឬនៅ
សូមអរគុណ Yanei
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកថែមទាំងធ្វើពុតជាមិនឃើញ
អត់បានសួរខ្ញុំផង។
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
នេះគឺ
របួស
ពិការភ្នែក
អព្ភូតហេតុក្លែងក្លាយ
ត្រូវបានប្រទះឃើញដោយ Shiboyuan
ស៊ីប៊ូយាន
នៅ Xixia
សួនទេវៈទី១ ទទួលបន្ទុកខាងទស្សន៍ទាយ។
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចឬអត់?
គ្រប់គ្រងប្រទេសដោយការទស្សន៍ទាយ
គ្រូវ័យក្មេង វេន ដឹកនាំយើងបង្កើតអព្ភូតហេតុ
ពួកគេប្រាកដជាមិនអាចយល់បាន។
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​ទេ?
ចាំមើលពួកយើង
ពួកគេសង្ស័យថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកនាំសាររបស់ព្រះទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ពួកគេពិតជាអបិយជំនឿណាស់។
ជាពិសេសជឿថាយើងមាន
អ្នកនាំសាររបស់ព្រះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការចំពោះអ្នក។
បញ្ហាទ្រព្យសម្បត្តិ និងអនាគត
ព្រះក៏ចង់សម្លាប់ដែរ។
មតិរបស់ Wen Shao
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកគឺសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ
ពួក​គេ​មិន​ហ៊ាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សត្រូវ​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងប្រើផ្សែង និងថ្នាំពុល។
ខ្ញុំទទួលបានម្ជុលពុល
នឹងត្រូវស្លាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ជីកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ឈឺណាស់មែនទេ?
ឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​យំ
ខ្ញុំ​បាន​សន្លប់​ម្តង​នៅ​កណ្តាល
សំណាង​ល្អ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​យ៉ាង​លឿន
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Wen ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអីទេ។
គាត់បានសម្លាប់អ្នកពុលទាំងអស់។
Shi Bu Yuan ក្រោយមកមានការភ័យខ្លាចចំពោះគាត់
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចាត់​វិធានការ​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Wen Shao
The Sheep God មិនអាចចូលទៅក្នុង Xingqing Mansion បានទេ។
យ៉ានី
សុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសភ្លាមៗ?
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ?
រង់ចាំអ្នកនិងខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គិតម្តងទៀត
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចម្លើយនេះ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិការ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្យល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ភ្នែកខ្ញុំខ្វាក់
តាមពិតខ្ញុំ
យ៉ានី
ទៅយ៉ាងលឿន។ មានមនុស្សនៅពីក្រោយអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កងទ័ពទាំងមូលបានច្បាំង
មានឆន្ទៈបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់
លឿនណាស់។
បាទ វាដំណើរការល្អ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាឥស្សរជននៃកងទ័ពស្លាបឆ្វេង។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ មានមួយចំនួនតូច
មនុស្សលោភលន់សម្រាប់ជីវិត និងខ្លាចស្លាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាយាមយកឈ្នះលើយោធាទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ក្បាលរបស់គាត់ម្តងទៀត
តោះកាត់ក្បាលពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
មុនពេលយើងត្រលប់ទៅ Xingqing Mansion
ចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រាកដណាស់
យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​រាជទាយាទ
ផ្តល់ទាំងសេចក្តីសប្បុរស និងអំណាច
ដូច្នេះ
ទោះបីជាយើងស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ពឆ្វេងក៏ដោយ។
ដាក់ក្រចកចូល
កម្លាំងនេះ។
នៅចំពោះមុខព្រះបិតា
គ្រាន់តែមិនមានតម្លៃនិយាយ
នៅតែត្រូវយកវាយឺត
នៅតែត្រូវចំណាយពេលស្វែងរកសម្ព័ន្ធមិត្ត
មិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
ប្អូនប្រុសដែលទើបនឹងកើតរបស់អ្នក។
តើឪពុករបស់គាត់ចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា
មន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធានៃរាជវង្សទាំងមូលក៏បានឃើញដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់តំណែងជារាជទាយាទ
ដែលនឹងធ្វើតាមអ្នក។
ដូច្នេះមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ចាត់វិធានការឱ្យបានឆាប់
បើមិនដូច្នោះទេនឹងមិនមានឱកាសទេ។
មិនមានកងទ័ពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កាំបិតមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់
ការពារខ្លោងទ្វារវាំង
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ទាហាន​នៃ​សមរភូមិ​រាប់រយ
សម្ដេច​អាច​កាន់​ដាវ​ពេល​ចូល​ក្នុង​វាំង
ព្រះនាងមាតា
វាអាចថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
នោះក៏ជាប្តីជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
មានពាក្យចាស់មួយឃ្លាក្នុងចំណោមជនជាតិហាន
តើមានអ្វីកើតឡើង
សម្លាប់សាច់ញាតិរកយុត្តិធម៌
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេមានពាក្យគ្រប់ប្រភេទ
និងអាចប្រើប្រាស់បានក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
ប៉ុន្តែតើយើងមានសេចក្តីសុចរិតទេ?
អ្នកណាខ្វល់
មក
វេន សៅ
ជូ ណៅ
ស្គាល់បង Ning Ling ទេ?
ថោកទាបណាស់។
គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់
គ្មានពាក្យគួរសម
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
សួស្តី
ស្គាល់បង Ning Ling ទេ?
ដឹង
ល្អណាស់
តោះទៅមើលបងប្រុស Ning Ling
និងម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli មែនទេ?
ក្បត់ Yuan Hao
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ផ្កា
ចុះទាហានវិញ?
បោះវាចោល
ខានជួប Hua Cihu យូរហើយ